Repository: mdh34/hackup
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Read Hacker News from the desktop
ja: デスクトップからハッカーニュースを読みます

source: Sort by top, new and best stories
ja: トップ、新しい、ベストの記事で並べ替え

source: hn;news;hacker;hackup;
ja: hn;ニュース;hacker;hackup;

source: Unable to reach Hacker News
ja: ハッカーニュースに到達することができません

source: Please connect to the internet to use HackUp
ja: HackUp を使用するにはインターネットに接続してください

source: Settings
ja: 設定

source: Comments:
ja: コメント:

source: Score:
ja: スコア:

source: Sort stories by:
ja: 記事を並べ替え:

source: Top
ja: トップ順

source: Best
ja: ベスト順

source: New
ja: 新しい順

source: Cookies
ja: クッキー
